000082PEEC_DTADTE                   X                                                           Fecha de liberación financiera de asociación/liquidación de anticipo postembarque.000024PEEC_STADTO                   X                                                           Estatus de los anticipos000217PEEQ_ACRESC                   X                                                           Valor del aumento, en la moneda del proceso, que se agregará al valor del cierre de cambio. Al integrarse al financiero del Protheus, esta información se enviará al campo “Aumentos” cuando se trata de cambio efectivo.000417PEEQ_DECRES                   X                                                           Valor del descuento, en la moneda del proceso, que se restará del valor del cierre de cambio. En caso de cambio de anticipo, el valor informado solamente registrará el valor descontado del total informado. Al integrarse al financiero del Protheus, esta información se enviará al campo "Descuento Ctr" si se trata de anticipo. Si se trata de cambio efectivo, la correspondencia se realizará con el campo "Disminución".000299PEEQ_DESCON                   X                                                           Valor del descuento de la cuota. Este valor será considerado por el sistema solamente en la liquidación de la cuota. El descuento podrá generarse automáticamente por el sistema, en escenarios de modificación de valores del Embarque después de la cumplimentación de la fecha de embarque (MV_AVG0081).000036PEK1_PAISET                   X                                                           País registrado en el puerto origen.000136PEVC_SEQ                      X                                                           Secuencia de error que se grabará, pues cada proceso puede tener más de un error devuelto por la rutina de integración del Siscomex Web.000061PEXL_CATFRE                   X                                                           Define la categoría de flete que se utilizará en el contrato.000039PEXL_CRTTFR                   X                                                           Campo para grabar el contrato de flete.000029PEXL_FRPAYE                   X                                                           Nombre del pagador del flete.000074PEXL_NATDI                    X                                                           Código de la modalidad que se utilizará en la generación de gasto interno.000076PEXL_NATFA                    X                                                           Código de la modalidad que se utilizará en la generación de flete adicional.000076PEXL_NATFR                    X                                                           Código de la modalidad que se utilizará en la generación del gasto de flete.000067PEXL_NATSE                    X                                                           Código de la modalidad que se utilizará en la generación de seguro.000349PW6_VLMLEMN                   X                                                           Valor total de las mercaderías en la moneda negociada en el local de embarque (Invoice). Si hubieran Invoices con monedas diferentes, este valor no se calculará. Si el parámetro MV_VLDIMOE estuviera habilitado, el valor estará en la moneda nacional, calculándose de acuerdo con el cálculo de la DI (campo Val. Neg. (R$) de Recepción de importación).000116PWB_DESCO                     X                                                           Descuento que se aplicará en el valor de la cuota. El descuento se aplica en la misma moneda de la cuota del cambio.